0)  Комментарий
- В модель добавить новый "тип" - для упрощения задачи можно взять модель "статья" и отредактировать, превратив в новый тип Комментарий
- создать метод который будет ходдить в базу и доставать данный комментарий по заданному ID (только 1 или можно сразу все?)

1) Отображать комментарии на странице статьи
- в контроллере статьи добавить запрос на получение ВСЕХ комментов и их прокидывание в шаблон
- в шаблоне статьи сделать форму для добавления комментов (Для добавления комментария к статье стоит использовать url типа /articles/123/comments – сюда будет отправляться POST-запрос. )
- не забыть сделать редирект на новый коммент
- добавить якоря на комментарии, чтобы редирект сразу вёл именно на них



2) Редактирование комментария
- Комментарии можно редактировать по url типа такого: / comments/456/edit. Соответственно, показываем ссылку «Редактировать» рядом с комментом.
- 


Получение всех комментов:
SELECT * FROM `comments`